Задание для самостоятельной работы

    Откройте проект first-project и создайте в нём файл task.txt с помощью touch.
    Откройте файл task.txt в текстовом редакторе и внесите любые изменения. Затем сохраните и закройте файл.
    Сделайте коммит и синхронизируйте изменения с удалённым репозиторием.

$ git push 

    Воспользуйтесь интерфейсом GitHub, чтобы посмотреть ваш последний коммит. Для этого нажмите на имя коммита.

Теперь ваши изменения могут увидеть те, кому вы отправите ссылку на проект!